README.md, before:

# LeonCanek2024
# About me.
Tecnología e Inteligencia Artificial:

*Python*
Análisis de datos
Machine Learning
Modelos de Inteligencia Artificial
Programación
<ins>Aprendizaje:</ins>
*GITHUB & GIT*
| Rank | THING-TO-RANK |THING-TO-RANK |
|-----:|---------------|--------------|
|     1|https://learngitbranching.js.org/?locale=es_MX         |Webtool|
|     2|                |
|     3|     |
|    4  | |
Tecnologías en general


Entretenimiento:

<ins>Videojuegos</ins>
Películas
Música
Estilo de vida:

| Rank | THING-TO-RANK |
|-----:|---------------|
|     1|       Viajes  |
|     2|   Correr (aficionado)            |
|     3|   Ciclismo    |
|    4  | Motociclistmo|

Habilidades:

Pensamiento analítico
Programación (Python)
Aprendizaje continuo

---
>**Soy un apasionado por la tecnología y la inteligencia aritficial, con una base en Python y análisis de datos, disfruto explorando nuevos desafíos aplicando mis habilidades para crear soluciones innovadoras. mi interés por el aprendizaje continuo me impulsa a mantenerme actualizado sobre las últimas tendencias en el campo.
Disfruto de actividades al aire liubre como correr, andar en moto y bicileta, actualmente estoy buscando mi primer empleo prodesional en donde pueda aplicar mis conocimientos y crecer como profesional.**

—Yo
<picture>
  <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://user-images.githubusercontent.com/25423296/163456776-7f95b81a-f1ed-45f7-b7ab-8fa810d529fa.png">
  <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://user-images.githubusercontent.com/25423296/163456779-a8556205-d0a5-45e2-ac17-42d089e3c3f8.png">
  <img alt="Shows an illustrated sun in light mode and a moon with stars in dark mode." src="https://user-images.githubusercontent.com/25423296/163456779-a8556205-d0a5-45e2-ac17-42d089e3c3f8.png">
</picture>

:) 
36 years old
Taken my first steps in the path of professional development 
<!-- TO DO: add more details about me later -->

Commit message:

Estoy buscando.. README.md
looking for a job

README.md, after:

# LeonCanek2024
# About me.
Tecnología e Inteligencia Artificial:

*Python*
Análisis de datos
Machine Learning
Modelos de Inteligencia Artificial
Programación
<ins>Aprendizaje:</ins>
*GITHUB & GIT*
| Rank | THING-TO-RANK |THING-TO-RANK |
|-----:|---------------|--------------|
|     1|https://learngitbranching.js.org/?locale=es_MX         |Webtool|
|     2|                |
|     3|     |
|    4  | |
Tecnologías en general


Entretenimiento:

<ins>Videojuegos</ins>
Películas
Música
Estilo de vida:

| Rank | THING-TO-RANK |
|-----:|---------------|
|     1|       Viajes  |
|     2|   Correr (aficionado)            |
|     3|   Ciclismo    |
|    4  | Motociclistmo|

Habilidades:

Pensamiento analítico
Programación (Python)
Aprendizaje continuo

---
>**Soy un apasionado por la tecnología y la inteligencia aritficial, con una base en Python y análisis de datos, disfruto explorando nuevos desafíos aplicando mis habilidades para crear soluciones innovadoras. mi interés por el aprendizaje continuo me impulsa a mantenerme actualizado sobre las últimas tendencias en el campo.
Disfruto de actividades al aire liubre como correr, andar en moto y bicileta, actualmente estoy buscando mi primer empleo prodesional en donde pueda aplicar mis conocimientos y crecer como profesional.**

—Yo
<picture>
  <source media="(prefers-color-scheme: dark)" srcset="https://user-images.githubusercontent.com/25423296/163456776-7f95b81a-f1ed-45f7-b7ab-8fa810d529fa.png">
  <source media="(prefers-color-scheme: light)" srcset="https://user-images.githubusercontent.com/25423296/163456779-a8556205-d0a5-45e2-ac17-42d089e3c3f8.png">
  <img alt="Shows an illustrated sun in light mode and a moon with stars in dark mode." src="https://user-images.githubusercontent.com/25423296/163456779-a8556205-d0a5-45e2-ac17-42d089e3c3f8.png">
</picture>

:) 
36 years old
Taken my first steps in the path of professional development
I am looking for a junior job related to machine learning
<!-- TO DO: add more details about me later -->
